Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sehr geehrte Beamte,
Heute,
Ich habe es wirklich versäumt, diese Angelegenheit ausreichend zu bedenken.
Ich hatte gedacht
Diese Jahreszeit war perfekt, um Pilze zu probieren
und die Natur zu genießen.
Ich hätte es nie erwartet
Das würde den Prinzen in Gefahr bringen.
Seien Sie unbesorgt,
Ich werde sofort jemanden schicken.
einen Arzt holen.
Für euch alle,
nachdem jeder von Ihnen untersucht wurde,
Sie werden nach Hause begleitet.
Prinz,
Bitte übernachten Sie heute Abend in meiner Wohnung.
Sobald der Arzt eintrifft und Medikamente verschreibt,
Wir werden die Situation beurteilen.
Keine Notwendigkeit.
Bitte lassen Sie mich einfach von jemandem nach Hause begleiten.
Medizin, die in Madam Ruis Küche gebraut wird —
Ich traue mich auch nicht, es zu trinken.
Du-
Prinz.
Betreuer!
Liang Jin,
Hol sofort den Arzt.
Seid sanft!
Ja, Sir.
Prinz, bitte.
Geht es Zizhai besser?
Ja, Tante.
Prinz, sei vorsichtig.
Lauf nicht so schnell.
Beeil dich!
So kindisch.
Wie langweilig, ich habe dich ja nicht mal erschreckt.
Das passt zu Ihnen.
Böser Fuchs.
Passt es zu mir?
Ja, das tut es.
Schau, du böser Fuchs!
Ist diese hübsch?
Es ist hübsch.
Chef, wir nehmen diese beiden Masken.
Da sind so viele Menschen.
Halt dich an meinem Ärmel fest, damit du dich nicht verläufst.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns beeilen.
Es gibt noch so vieles.
Lass uns gehen!
Schnell, schnell!
Schneller!
Platz machen!
Seien Sie vorsichtig.
Du böser Fuchs!
Das ist –
ein kleines Kaninchen.
Seine Augen sind beide rot.
Sieht es dir nicht ähnlich?
Kannst du nicht etwas Nettes sagen?
um mich aufzuheitern?
Danke, du böser Fuchs.
Es wird spät.
Prinzessin,
Du solltest zum Palast zurückkehren.
Wir sollten umkehren.
Lass uns gehen.
Kann ich Sie noch in der Rui-Residenz besuchen?
Solange es nicht darum geht, den dritten Bruder zu sehen,
Ich freue mich immer über Ihren Besuch, Prinzessin.
Habe es.
Vielen Dank, Zweiter Jungmeister Rui.
Du warst heute eine große Hilfe.
Ihr schmeichelt mir, Meister.
Aber-
Die Kutsche der Prinzessin ist bereits abgefahren.
Meister, vielleicht—
Ich werde als Erster losgehen.
Warte auf mich!
Ich habe es vermasselt.
Es ist nicht deine Schuld.
Ming Qiuhao und die anderen
Ich war vorbereitet.
Sie können es nicht ertragen, wenn zivile und militärische Beamte
zusammensitzen.
Sie bestehen darauf, die Militäroffiziere zu verunglimpfen.
Als der Spion mit dem Giftanschlag scheiterte,
Sie haben den Prinzen absichtlich dazu gebracht
Iss rohe Pilze.
Bedeutet das nicht, dass dieses Bankett...
Natürlich nicht.
Vater und General Qiao
und meine Kollegen an der Hanlin-Akademie
Alle verstehen sich sehr gut.
Und einige andere Beamte
haben ihre Ansichten geändert
über die Militäroffiziere.
Gibt es da nicht ein Sprichwort unter dem Volk?
Ein Bissen
Davon wird man nicht dick.
Lass es uns langsam angehen.
Wenn wir die Militärische Kaiserliche Prüfung fördern,
Der Erfolg ist zum Greifen nah.
Können wir also...
Heute war ein anstrengender Tag.
Können wir jetzt ins Bett gehen?
Natürlich.
Fortfahren.
Ich kehre in meinen Innenhof zurück.
Es ist unhöflich, nicht dasselbe zu tun.
Kommen.
Ich bringe dich zurück.
Keine Notwendigkeit.
Meister Rui, lehnen Sie nicht ab.
Du bist heute der Held.
Ich werde dir später eine Schultermassage geben.
Schau mal.
Möchtest du eines davon?
Sie möchten keines davon?
In letzter Zeit,
Ich wurde von Gelehrten zutiefst enttäuscht.
Ich möchte einfach die weite Welt sehen.
Es wäre am besten, sich zu treffen
ein tapferer Mann wie General des Wolkenbanners.
Schau, ob etwas für dich dabei ist.
Wenn Sie keine möchten,
Ich werfe sie einfach alle weg.
Alle wegwerfen?
Was wird Prinzessin in Zukunft lesen?
In den Bilderbüchern
Alles ist unecht und leer.
Ich möchte den Palast verlassen und die reale Welt sehen.
Wang Guanshan hat gerade ein neues Bilderbuch veröffentlicht.
Soll ich es für Prinzessin kaufen, damit sie es liest?
Welches Bilderbuch?
Habe ich das nicht schon vorher gesagt?
außer Pearl Princess,
Ich lese keine anderen.
Die alte Hidden Gazette und Landschaftssammlung—
Sind sie noch im Palast?
Im Xuanbao-Pavillon gibt es sie alle.
Hol sie mir.
Ja.
Eure Hoheit.
Eure Majestät befindet sich im Inneren und begutachtet Denkmäler.
Ich gehe nicht hinein.
Ich bin nur hier, um meinem königlichen Bruder ein paar Snacks zu bringen.
Pan Zi Zhai, was für eine Frechheit!
Er wagt es tatsächlich, um Yan Luos Hand anzuhalten.
Eure Majestät.
Trink einen Tee.
Einer sagt
Er möchte Yan Luo heiraten.
Ein anderer wünscht sich, dass Yan Luo den zweiten Prinzen von Qian Yuan heiratet.
Stellt Qian Yuan wirklich eine solche Bedrohung für mich dar?
Linker Minister.
Es ist auch für Ling An.
Eure Majestät.
Lass nicht zu, dass Wut deiner Gesundheit schadet.
Welch ein wolfsartiger Ehrgeiz!
Ich könnte genauso gut
Lassen Sie Yan Luo in Pingxiang heiraten.
So wird er nicht ständig an sie denken.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, wohin reist ihr?
Warum ist Yan Luo draußen?
Vielleicht ist sie gerade erst angekommen.
Schick jemanden, der ihr folgt.
Stelle sicher, dass nichts schiefgeht.
Ja.
Was, wenn die Prinzessin den Palast verlassen möchte?
Lasst sie los.
Sorg einfach dafür, dass sie in Sicherheit ist.
Ja.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Verlangsamen.
Ist hier jemand?
Ihre Tiger- und Wolfsholzschnitzerei, zwei Qian.
Wir haben das nicht bestellt.
Sie haben an den falschen Ort geliefert.
Einen Moment bitte.
Falsch zugestellt?
Das kann nicht stimmen.
Ich schaue nach.
Sehen.
Ist das nicht Ihr Ort?
Sie haben die falsche Adresse.
Das ist nicht unsere Bestellung.
Herr.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Nimm es einfach für mich.
Beeil dich und geh.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Nun, ich bin
Ich habe mich einfach mal umgehört.
Ich kehre jetzt zum Rui-Anwesen zurück.
Darf ich mitkommen?
Du bist schon wieder rausgeschlichen.
Hast du keine Angst, dass sich dein Bruder und deine Mutter Sorgen machen?
ICH...
Ich wollte einfach nur den Kopf frei bekommen.
Was ist los?
ICH...
Möglicherweise muss ich heiraten, um ein Bündnis einzugehen.
Heiraten...
Gehe zu...
Liegt es irgendwo weit weg?
Ich weiß nicht.
Aber...
In Bilderbüchern sind solche Ehen
Das endet nie gut.
Und ich bin die einzige Schwester meines königlichen Bruders.
Danke, du böser Fuchs.
Außer Bruder Yu,
Du bist der Erste, der mir wirklich zuhört.
Ach ja.
Du-
Was gefällt dir an Yu?
Ehrlich,
Er erinnert mich an den Gelehrten in
Wang Guanshans „Der gutaussehende Gelehrte“.
Doch nun gibt es eine neue Geschichte über einen General.
General des Wolkenbanners.
Die Szene, in der er die Prinzessin vor Banditen rettet –
So heldenhaft!
Der Autor ist wirklich talentiert.
Ja.
Vielleicht ist er ein Genie.
Das ist richtig.
Aufleuchten.
Ich nehme dich mit auf einen Spaziergang am Fluss entlang.
Lass uns gehen.
Ich werde mich verabschieden.
Es wird spät.
Warum nicht einfach heute Nacht hier bleiben?
Sicher.
Ich werde alles vorbereiten.
Was muss vorbereitet werden?
Mutter lässt dein Zimmer jeden Tag reinigen.
Du kannst einfach ins Bett gehen.
Frau.
Das...
Ist das nicht unangebracht?
Was ist daran falsch?
Sollten junge Paare nicht ein Zimmer teilen?
Warum solltet ihr getrennt schlafen?
Die Leute könnten denken, ihr streitet euch.
Du kämpfst doch nicht etwa?
NEIN.
Nein, überhaupt nicht.
In Ordnung.
Als deine Mutter werde ich entscheiden.
Du bleibst heute Abend zu Hause.
Haus-
Ehemann, hast du noch etwas hinzuzufügen?
Den Rest soll Xiaoxiao erledigen.
Ihr zwei solltet euch früh ausruhen.
Ich gehe mit deinem Vater spazieren, damit er das verdauen kann.
Verstanden, Mutter.
Rui Yu ist gebrechlich.
Kümmere dich gut um ihn.
Überanstrengt euch nicht.
Du-
Mutter, was sagst du da?
Du musst es einfach verstehen, oder?
Ja, ja, Madam, Sie haben Recht.
Also...
ICH...
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Okay.
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
So schwach bin ich doch nicht!
Ich habe vorher nur so getan.
Für einen Kampfkünstler,
Ihre zierliche Statur—
selbst der Wind eines Schlags
könnte dich umhauen.
Meine Mutter liebt Gartenarbeit.
Also baute mein Vater
Hier ein Gartenpavillon für sie.
Die Gestaltung des Gartens ist einzigartig.
Vater hat wirklich sein ganzes Herzblut hineingesteckt.
Und
Die Blumen sind alle wunderschön.
Als ich klein war,
Ich habe versehentlich eine Pfingstrose getötet.
Es war Mutters Lieblingsgericht.
Mutter,
Ich habe diese Blume sterben lassen.
Als sie es herausfand,
Sie war lange Zeit traurig.
Lass uns noch einen züchten.
Frau.
Vater hat es gesehen.
Er jagte mich mit einem Besen.
Ich werde dir heute eine Lektion erteilen!
Nicht rennen!
Hör auf zu schlagen!
Herr!
Nicht rennen, nicht rennen!
Was machen Sie da, mein Herr?
Mein Vater jagte mich herum.
Schlag ihn nicht!
Herr!
Dann sah Mutter mich weinen.
Sie weinte noch heftiger.
Hör auf mit dem Unsinn!
Es funktioniert nicht, oder?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Es funktioniert, es funktioniert.
Mutter.
Wo tut es weh?
Vater kümmert sich sehr um Mutter.
Aber...
Warum stiftest du immer Unruhe?
Als Kind hasste ich es, so zu tun, als wäre ich ein Mädchen.
Das bereitete Mutter jeden Tag Sorgen.
Später wurde sie zerstreut.
Sie glaubte, sie hätte wirklich eine Tochter.
Sie hat mir Handarbeiten beigebracht.
Teezubereitung
und allerlei andere Dinge.
Yu,
Schau dir diesen Fischteich an.
Ich erinnere mich
als ich acht Jahre alt war
Ich war wütend auf meinen Vater
und aß alle Fische darin auf.
Er war so wütend, dass er mich verprügelt hat.
Ich konnte drei Tage lang nicht aufstehen.
Und...
Warum lachst du?
Ich lache.
Weil du so schelmisch und süß bist.
Deine Kindheit muss toll gewesen sein.
Hast du irgendwelche lustigen Geschichten aus deiner Kindheit erlebt?
ICH...
Sie wurden in eine Gelehrtenfamilie hineingeboren.
Und deine älteren Brüder sind interessant.
Du musst auch glücklich gewesen sein.
ICH...
Als ich sehr jung war,
Meine Mutter ist verstorben.
In meiner Erinnerung,
mein Vater hatte immer
ein strenges, unlächelndes Gesicht.
Also,
Es gab keine wirklich lustigen Geschichten.
Ich erinnere mich nur daran, im Arbeitszimmer gewesen zu sein.
Ich las ein Buch nach dem anderen.
Es schien endlos.
Natürlich,
Ich sprach selten mit meinen Brüdern.
Später,
Eure Majestät haben unsere Ehe genehmigt.
Also habe ich dich geheiratet.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Es fühlt sich alles an wie ein Traum.
Du
Pass auf, dass du nicht fällst.
Ich weiß.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
aus dieser Höhe zu sehen
Das eröffnet wirklich eine andere Perspektive.
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte nicht nur dein Bruder sein.
Ich möchte auch nicht, dass wir Fremde werden.
Ich möchte, dass wir ein richtiges Ehepaar sind.
Wie mein Vater und meine Mutter,
sich bis ins hohe Alter lieben.
ICH...
Sag doch etwas!
Glaubst du, ich habe nicht gut genug abgeschnitten?
Oder bist du unzufrieden mit mir?
N-Nr.
NEIN.
Ich bin es nicht.
Ich fühle einfach
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
ICH...
Ich bin noch nicht bereit.
Ich auch...
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wenn du nicht Nein sagen kannst,
Dann lasst uns einfach so bleiben.
So schlimm scheint es gar nicht zu sein.
Sie müssen nichts tun.
Überlasst mir alles.
Wenn das der Fall ist,
Bist du bereit?
Dann...
Ich werde es versuchen.
Der Vollmond ist in zwei Tagen.
Sehen.
Es ist wunderschön.
Mutter hat die weichste Steppdecke für dich ausgesucht.
Sie schüttelte sogar neue Baumwolle auf.
Das Wetter hat sich geändert.
Die Nacht ist kalt und feucht.
Mit dieser Steppdecke erkälten Sie sich nicht.
Mutter ist so rücksichtsvoll.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich werde es Mutter sagen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Der Mond ist heute Abend wunderschön.
Warum bist du noch nicht fertig?
Schnell fertig werden und gehen.
Ja, ja.
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Die Dame sagte gerade
Du solltest mit ihr in ihrem Zimmer reden.
Dann geh und leiste Mutter Gesellschaft.
Stimmt das?
Wirklich.
Na gut.
Ich werde zuerst nachsehen.
Los, los.
Hast du dir das ausgedacht, oder hat Mutter mich wirklich angerufen?
Natürlich habe ich mir das ausgedacht.
Das ist gut.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Bleibst du hier?
Wenigstens seid ihr dem Namen nach verheiratet.
Es ist einfach...
Es ist nicht richtig, sie hier allein zu lassen.
Habt ihr beiden nicht vorher getrennt geschlafen?
Mutter.
Guten Tag, Madam.
Flaumig.
Warum bist du noch hier?
ICH...
Eins...
Fulu sagte, du hättest mich vermisst.
und wollte, dass ich in dein Zimmer komme.
um mit Ihnen unter vier Augen zu sprechen.
Ich wollte dich gerade besuchen kommen.
Wann habe ich das jemals gesagt?
Auch wenn ich dich vermisse,
Du kannst deinen Mann nicht allein im Zimmer lassen.
Ihr seid erst seit wenigen Monaten verheiratet.
Was würden die Leute denken, wenn sie das hörten?
Geh schnell hinein.
Äh...
Ist das nicht unangemessen?
Was ist daran falsch?
Geh einfach rein, aber schnell.
Hör auf Mutter und geh hinein.
Du solltest auch ins Bett gehen.
Ich muss immer noch die Tür bewachen.
Welche Tür bewachen?
Also...
Du musstest vorher nie bewachen.
Geh jetzt schlafen.
Ja.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Prinz.
Lass uns gehen.
Prinz, Prinz!
Ich bin zu spät angekommen.
Das ist in Ordnung.
Umdrehen.
Warum hast du nicht...
Ich habe gerade mit Mutter telefoniert.
Bin gerade zurück.
Und dann heute Abend
Ich werde auf der Couch schlafen.
Warum auf der Couch schlafen, wenn ein Bett da ist?
Äh...
Es ist schließlich dein Zimmer.
Vor,
Du hast immer auf der Couch geschlafen.
Es ist nicht richtig, dich dort für immer schlafen zu lassen.
Wenn du nicht müde bist,
Lass uns
Unterhalte dich eine Weile.
Sicher.
Warum bist du plötzlich so sprachlos?
Wo ist dein Mut zum Geständnis geblieben?
Prinz.
Hast du irgendetwas davon mitgenommen?
Sie nahmen alle Gift und töteten sich selbst.
Aber ich sah auf ihren Bäuchen
das Qian Yuan Totem.